--- Aclaraciones: 
- La prueba técnica ha sido realizada sobre texto plano en una máquina sin JDE ni JVM,
por lo que se trata de un pseudocódigo con la máxima de parecerse lo máximo posible código funcional.

- No se han incluido comentarios puesto que considero que un código legible y de calidad no necesita
de comentarios (Excepto una complejidad extrema, que no es el caso).

- En un entorno laboral, todo mi código (salvo que se pida lo contrario) estará desarrollado
utilizando el inglés como referencia, por lo que variables, funciones y clases se regirán por este
idioma dado que estoy acostumbrado a trabajar en ámbitos internacionales y con proyectos que 
posiblemente se retomen en un futuro sin conocer los idiomas que puedan conocer los compañeros.

- No se han tenido en cuenta posibles factores como la introducción maliciosa de código, valores
erróneos o que no tuviesen el formato correspondiente para cada ejercicio.

--- Asunciones tomadas: 
- Al no necesitar interfaz gráfica, entiendo que lo que debe devolver cada ejecución son los datos
solicitados, en su formato correspondiente.

- Se han creado las clases como si formasen parte de un proceso más amplio, suponiendo que todos los
valores que recibo son correctos en formato y que devolveré una respuesta con el formato solicitado.


--- Instrucciones:
- Cada clase java cuenta con su propio main.

- En caso de tratarse de código y no pseudocódigo, debería lanzarse cada clase introduciendo por
argumento los valores que se van a utilizar.